1. Il y a composition entre dresseurs et Polyland, car la classe Polyland ne peux exister sans les dresseurs. Elle est dépendante de ces derniers.
2. Il y a compostion entre les créatures et Polyland, car la classe Polyland ne peux exister sans les créatures. Elle est dépendante de ces dernières.
3. Il y a agrégation entre les dresseurs et les créatures, car les créatures peuvent continuer a exister sans les dresseurs, même si les créatures appartiennent aux dresseurs.
4. Il y a composition entre les créatures et les pouvoirs, car les pouvoirs ne peuvent continuer a exister sans les créatures. Ils sont dépendants de ces dernières.