1. Quelle est l'utilité de l'opérateur = et du constructeur par copie?
L'utilité est qu'ils initialisent un nouvel objet à partir d'un objet déjà existant.
Il possèdera les mêmes attributs. Il sera la copie d'un autre objet.



2. Dans quel cas est-il absolument nécessaire de les implémenter?
On doit les implémenter lorsqu'on veut "jouer" avec les attributs d'un objet existant
sans, toutefois, lui apporter de modifications. On crée alors une copie (ou plusieurs)
de celui-ci.



3. Qu'est-ce qui différencie l'opérateur = du constructeur par copie?
Le constructeur par copie permet la création d'une copie d'un objet existant, alors
que l'opérateur = assigne une nouvelle valeur à un objet déjà initialisé.


